1. Задана стратегия разбиения скользящего контроля. 
	66/16/16 ?

2. Поставлена задача оптимизации параметров.
	k в NMF ? Или количество признаков, подаваемое классификатору

3. Задан набор внешних (эксплуатационных) критериев качества модели. 
	Только точность/ошибки: 1) F1, 2 и пр) precision, AUC-ROC ?

4. Для набора разбиений получен
	набор значений векторов оптимальных параметров, V
	набор значений функции ошибки на обучении и на контроле. V

5. Получен набор значений внешних критериев на обучении и контроле. V